Napisz program listy dwukierunkowej działającej na stercie w języku C++. Działanie listy ma być zaimplementowane w klasie. Funkcjonalność klasy (metody): • Dodaj element na początek listy, • Dodaj element na koniec listy, • Dodaj element pod wskazany indeks, • Usuń element z początku listy, • Usuń element z końca listy, • Usuń element z pod wskazanego indeksu, • Wyświetl całą listę, • Wyświetl listę w odwrotnej kolejności, • Wyświetl następny element, • Wyświetl poprzedni element, • Czyść całą listę, Działanie klasy (metody) należy przetestować w funkcji main. Podczas wykonywania projektu należy: • Wygenerować dokumentację automatycznie za pomocą programu „doxygen” do pliku „latex” z rozszerzeniem pdf, • Do projektu dołączyć dokumentację projektową w letex (szablon u prowadzącego), • Stworzyć konto na GitHub (osoby posiadające konto mogą działać na swoim koncie), • Można zainstalować wtyczkę do Visual Code lub Visual Studio (zależy od środowiska z będziecie korzystać), • Używać GitHuba przy pisaniu programu (możesz wypróbować wtyczki przy commitowaniu). Przy pisaniu listy dwukierunkowej należy przetestować różne scenariusze z zastosowaniem gita: • Co najmniej 5 commit’ów, • Co najmniej jedno cofnięcie się o dwa commity, • Usunięcie jednego commita, • Pobranie projektu z GitHuba do innej lokalizacji na komputerze, dopisanie kolejnej metody w pobranym projekcie, zapisać zmiany na serwerze. Pobranie zmian z GitHuba do pierwszej lokalizacji, dopisanie nowej metody i zapisanie zmiany na serwer. Obie lokalizacje mogą znajdować się na jednym komputerze tylko w różnych katalogach lub na dwóch komputerach, • Usunięcie jakiegoś pliku w katalogu projektu (program nie może się nie kompilować). Ściągnąć ostatnią poprawną wersję z GitHuba aby znów projekt się kompilował, Celem pierwszego projektu jest zapoznanie studenta z programem do kontroli wersji wraz stworzeniem dokumentacji projektowej, gdzie należy opisać program listy dwukierunkowej oraz działanie i obsługę programów doxygen i GitHuba. Podczas projektowania nie można korzystać z narzędzi sztucznej inteligencji takich jak wszystkiego rodzaju chat boty np.: ChatGPT, Copilot, tip., oraz narzędzi które wspierają pisanie np. GitHub Copilot, itp. Projekt jest jednoosobowy